Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
HERÓIS DA VIZINHANÇA
ESTA SÉRIE É UMA OBRA DE FICÇÃO.
TODOS OS PERSONAGENS, PROFISSÕES, LUGARES,
EMPRESAS, ORGANIZAÇÕES,
GRUPOS ÉTNICOS E EVENTOS NÃO SÃO REAIS.
Todas as cenas com crianças e animais foram filmadas
em segurança e sob supervisão especializada.
— Lá vem ele.
— Ele chegou!
— Ele está fora!
— Por favor, diga alguma coisa!
Por favor, diga-nos o que está a acontecer.
GÁS BUTANO NANO POWER
Foi mesmo uma explosão de gás butano?
Era mesmo gás butano?
Porquê tanta pressa repentina
na investigação?
Por favor, diga alguma coisa!
Por favor!
Se isto resultasse em cabelos queimados
ou numa mesa de jantar a explodir,
Assim faria sentido.
PESQUISADOR DE GÁS BUTANO NANO ENERGIA
Mas gás butano a explodir
uma cabine de multibanco inteira?
Só pode estar a brincar.
Então , porque é que a Coreia do Norte se daria ao trabalho de
fazer experiências com mísseis?
Deviam usar o nosso gás butano!
Artigos de papelaria Dream Tree da HARDWARE
Quando este se tornou viral,
Eu estava parado aqui mesmo.
A única razão pela qual sobrevivi
foi porque me baixei demasiado depressa.
Se eu fosse um pouco mais lento,
podia ter morrido.
ENTREGADOR DO MAMMOSEU MART
Alguém morreu na cabine do multibanco durante a noite.
No entanto, novas máquinas ATM foram instaladas
na manhã seguinte.
Será que alguém está mesmo com tanta pressa para ganhar dinheiro?
Alguém acabou de morrer.
Isso está errado.
Apenas alguns dias após a explosão do ATM,
Outra explosão ocorreu em Kiyun-si.
No terminal rodoviário atrás de mim,
Um autocarro explodiu, matando dois civis.
Então, porque é que o governo ainda não
anunciou nada?
MOTORISTA DO AUTOCARRO QUE EXPLODIU:
Simplesmente explodiu.
O autocarro nem estava a arder
ou a soltar fumo antes.
Simplesmente explodiu.
PROPRIETÁRIO DO MAMMOSEU MART
Eram cerca das 7 da manhã.
— É a mamã.
— É a sua mãe.
— Silêncio.
— É a mamã.
Ela parece ao mesmo tempo bonita e assustadora.
O carro da frente do comandante
estava no terminal rodoviário.
Tem a certeza de que viu isto?
E como soube?
Bem, era uma Retona.
Enfim, o trânsito estava tão mau
que o meu carro mal se mexia.
Mas a polícia e os bombeiros
estavam apenas de guarda.
enquanto os soldados limpavam o local.
Enviamos os nossos filhos para as forças armadas
para proteger a nação.
Não se trata de limpar um bairro qualquer.
Se estavam ali para prestar apoio à população civil,
deveriam ter ajudado as pessoas.
MÍDIA DE AMPLIFICAÇÃO Peritos
e testemunhas
Suspeito que estas explosões
tenham sido causadas por bombas em vez de gás butano.
Os soldados no local.
Mais importante ainda, o governo parece
estar com demasiada pressa para encerrar este caso.
A série de explosões em Kiyun-si
levanta muitas questões.
O que é verdade,
E o que está o governo a esconder?
EPISÓDIO 4: O QUE TE TRAZ À NOSSA CIDADE?
Já assistiu ao vídeo?
Quem fez o upload disto?
Seu idiota! Eu disse-te
para impedir que esses vídeos circulem!
Esqueça.
Não deixem que ninguém se aproxime de Kiyun-si
até descobrirmos o que se está a passar.
Não era a 88ª Brigada de Transportes?
E quanto à 900ª Unidade
ou ao Grupo de Apoio Logístico?
O que quer dizer com "esquadrão de prevenção"?
Há testemunhas
que viram veículos militares.
E está mesmo a dizer que
nenhuma unidade militar foi mobilizada?
Continue a pesquisar.
Estes desgraçados estão a perturbar-me.
Talvez também não saibam realmente
o que está a acontecer.
Esse é um problema ainda maior.
Analise o que estes quatro conversaram.
Parece ter alguma relação
com as explosões em Kiyun-si.
Sim, senhor.
— Isso fica só entre nós.
— Entendido, senhor.
OPERAÇÃO JINDO DOG -
SEGURANÇA MILITAR ULTRA SECRETA
CHOI KANG
MISSÃO RECENTE:
RESGATE DE REFÉNS NO NORTE DO IRAQUE
RESIDÊNCIA: KIYUN-SI, GANGWON-DO
Resumindo,
Estava a verificar se ele era um espião
ou se pertencia ao Serviço Nacional de Informações.
Então viu aqueles coelhinhos de peluche
e encontrou este portátil?
Sim.
E o homem que morreu na explosão do multibanco
e o homem do prédio formam uma equipa.
E está a dizer que
a explosão no terminal rodoviário também está relacionada?
Sim, este é o coelho de peluche.
Este foi um ótimo resumo.
Não me admira que seja jornalista.
Mas como neutralizou
aquele agente armado?
Bem...
Eu sei dar uns murros bem fortes!
ARTES MARCIAIS ESPECIAIS
Eu também servi na HID.
Conhece essa unidade, certo?
Sabe, daquele filme.
"Vou arrancar-te os dentes de ouro."
e despedaçar-te."
E consigo correr muito rápido.
Então lutámos contra aquele tipo.
enquanto fugia.
Isso mesmo!
Então, por que razão me está a contar tudo isso?
Quero descobrir a verdade
por detrás da morte de Myeong-o.
As pessoas na nossa vizinhança estão morrendo.
Precisamos de fazer alguma coisa.
Eu também.
Será que causei toda esta confusão
ao roubar este portátil?
Ei, como é que isso é culpa tua?
Eles estão a ouvir, shhh
Mas a energia está cortada--
Mas está desligado.
Aquele portátil ainda consegue ouvir.
MESMO QUANDO ESTÁ DESLIGADO
Se conseguirem agrafar-nos,
poderão rastrear a nossa localização.
E se usássemos isso contra eles?
Precisamos de clonar o portátil original!
- Recolhemos os dados com perícia forense...
- E garantimos a segurança das provas!
E já que conseguem rastrear a nossa localização
usando o portátil...
- Vamos revelar a nossa localização de propósito...
- Para apanhar o culpado!
Então precisamos de começar
pela bateria CMOS!
Ei, eu posso tratar disso!
Ok, por hoje é tudo! Dispensados!
Espere aí! O que vai fazer?
Vá trabalhar! Eu tenho um emprego!
Ok, dispensado!
Ui, isso é intenso.
Este é o carro dele.
— Incrível!
— Olha só para isto!
O seu carro é incrível!
Que giro!
Posso apanhar uma boleia?
Porque é que todos estão a sair de lá?
Sem mim?
TECNOLOGIA DE SEGURANÇA NA INTERNET
ANÁLISE FORENSE DE COMPUTADORES
Vai demorar uma eternidade
neste computador.
Como as embalagens das batatas fritas são feitas de
polipropileno e alumínio,
Podem bloquear sinais elétricos,
sinais de campo magnético
e até mesmo sinais de telecomunicações.
Veja como a embalagem é perigosa?
É por isso que as mães não deixam as crianças comer batatas fritas.
As batatas fritas são deliciosas, mas perigosas.
— Isso não tem nada a ver com
... — Claro que não.
É apenas uma brincadeira.
- Agente Park! Alguém está a morrer!
- O quê?
— Alguém está a morrer!
— Onde?
Eu.
Tenho tão pouco açúcar no sangue
que me sinto prestes a morrer.
Pá, assustaste-me!
Pague-me uma chávena de café.
Há cafés por todo o lado,
e mesmo assim vem à esquadra?
Ei, não encontra
café de máquina automática em cafetarias.
Eu adoro estes.
Já agora,
Conhece o estrangeiro
que morava no apartamento?
Peguei em algo da fracção 203
daquele edifício.
Parece suspeito e perigoso,
por isso prefiro deixar com a polícia.
Por que razão aceitaria alguma coisa?
Não sabia que seria tão perigoso.
- Mesmo?
- Sim.
Eu vou entregar-me, ok?
Dê-me um desconto.
MÍDIA DE AMPLIAÇÃO
Acho que precisamos de o levar a um mecânico.
Eu conseguiria fazer isso, mas não tenho as ferramentas.
Quanto custaria?
Para extração de dados, análise de memória,
e por meio de engenharia inversa, será--
Então, qual será o valor total?
Cerca de 20.000.000 won?
Disse 2.000 won?
- Não está a falar de 20.000.000 de won, pois não?
- O quê?
Por esta?
Sim.
Ui, isso é muito caro.
Se fossemos os cinco dividir...
Não, é melhor deixar o universitário de fora.
Então, 5.000.000 won por pessoa?
Podemos pagar em prestações.
Sim, mais de 120 meses.
— Sim, faça isso.
— Devemos procurar outras formas.
Eu entendi.
- Você fez isso?
- O quê?
Com que dinheiro? Você é estudante.
Qual é o plano de pagamentos fraccionados?
Paguei tudo de uma vez.
Com o cartão da minha mãe.
— Nem pensar!
— Você é rico!
Não precisa de perguntar primeiro à sua mãe?
A sua mãe concorda com isso?
- Não é possível.
- Homem...
Agora que temos as ferramentas,
continuarei a pesquisar até que cheguem.
— Vou preparar o artigo complementar.
— Ok.
O sinal do computador foi desligado
na esquadra de polícia.
Então esses tipos irão para lá.
Então vamos esconder-nos na estação.
Pode juntar-se a nós à noite, depois do trabalho.
Não posso amanhã.
Tenho uma festa de inauguração da casa.
Mesmo?
Quem vai guardar a estação
se lá estivermos todos?
Onde tudo isto?
A sua festa de inauguração da casa.
Não estamos todos convidados?
Estou bem.
Eu deveria comparecer como mestre de Do-yeon.
Vocês perderam todos a cabeça?
Convidei os meus colegas de trabalho!
Eu não ia de qualquer maneira.
Meu Deus!
Então porque mencionou a festa?
Então, só gosta dos seus colegas
e não dos seus vizinhos?
Quem se vai esconder, então?
Podemos instalar uma câmara
na estação e gravar as imagens.
A tarifa de dados será muito elevada.
No entanto , sem a função Wi-Fi
no cartão de memória.
O quê? Quanto custa?
Encomendei o cartão de memória
com a maior capacidade.
Meu Deus, o que está a fazer?
Não podemos ter-te aqui
se fizeres isso de novo!
Ei, chefe! Agora pode ser o meu chefe.
— Sim.
— É o chefe.
— Obrigado.
— Sim, obrigado.
Que raio?
Pregaste-me um susto danado!
Tem uma câmara de segurança no seu carro?
O quê?
Ah, isso? É uma câmara veicular feita à medida.
Os dados são enviados para a memória na nuvem.
Se alguém amassar o meu carro,
Isso enviar-me-á uma mensagem de texto imediatamente.
Texto, uma ova.
O telefone de Yong-hui está desligado,
e vejam só o que estão aqui a fazer.
Acha que eu não sei?
Vocês são...
Formar uma equipa sem mim?
Porque sou demasiado velho?
Bebeu uísque sem mim?
Vamos lá. Que graça tem beber sem ti?
Eu e tu também só temos um ano de diferença.
Eu tenho a mesma idade que tu.
Divirta-se com a sua câmara de segurança.
Hã?
Adeus, Su-il.
Eu ligo-te mais tarde.
Não fique amuado, tá bom?
Do que precisamos?
Soju e cerveja, quatro garrafas de cada.
— Quatro garrafas de soju!
— E cerveja.
Uma garrafa, duas...
Ssamjang.
Ssamjang!
Preciso de uma grande quantidade de cortes de costela curta.
Cortes de costela curta?
— Dois destes seriam suficientes?
— Sim.
Também gostaria de dois pacotes de barriga de porco.
Barriga de porco?
Onde está o papá?
- Conseguimos tudo?
- Sim.
— Vamos lá.
— Ok.
Tudo bem.
— Aqui está.
— Sim.
- Obrigado.
- Tem um bom dia.
- Adeus!
- Divirta-se na festa.
— Adeus, gracinha!
— Adeus!
- Olá, Su-il.
- Até logo.
Olá.
- Olá.
- Olá, Do-yeon. Tenha um bom dia.
Parece estar muito mal-humorado de novo.
Aqui. Para o posto de abastecimento de combustível
no cruzamento.
Nem sequer têm clientes
porque não aceitam pagamentos com cartão.
Então, porque é que pedem sempre
tanto café?
Porque se importa
se eles tomam litros de café todos os dias?
É muito rigoroso comigo!
Fazes-me sentir péssimo
por simplesmente ter saído para beber um copo com os amigos.
Agora, o Yong-hui e o Byeong-nam
estão a divertir-se sem mim.
Estão a excluir-te?
Claro que não.
É tudo porque
é assustador como um tigre.
Toda a gente está com muito medo de dizer alguma coisa.
Eu casei com um tigre!
Aonde vai? Venha cá.
Rugido!
Vamos!
- Esquerda, direita, baixo, cima!
- Direita!
Artes marciais de combate especiais!
Uau, que incrível!
O melhor!
Do-yeon, és tão boa. És a melhor.
É só isso?
Não, venha cá.
O tio vai dar-te algum dinheiro.
Do-yeon, junte as mãos.
Muito bem, vou dar-te duas notas.
Obrigado.
Do-yeon,
Qual é a sua coisa favorita no mundo?
Ir ao parque de diversões com o papá.
Mas o papá está sempre muito ocupado.
Eu também quero ir,
mas aquele homem não me deixa.
Do-yeon, implora a este tio
Para dar um dia de folga ao papá.
Por favor, deixa o meu pai
levar-me ao parque de diversões.
Do-yeon, não ponha o tio em apuros.
Ela adora parques de diversões.
Sem pressão, senhor.
Ceda. Ela quer ir.
Sem pressão.
Muito bem, tire um dia de folga
e vá ao parque de diversões com ela.
Não precisa de fazer isso.
Sim!
Querida, vá à loja de conveniência
e compre umas cervejas.
Ok.
Que refrescante.
O vice-ministro parece estar
a investigar quem estava no local.
Qual é a dele, afinal?
- Ainda não sabemos quem está por trás disto?
- Não.
Sabe que
a primeira vítima era estrangeira?
Havia algo sobre
"um novo dia" ou algo do género na internet.
Parecia que podia ser uma seita.
Porque não aceitamos isso
e culpamos uma seita?
Acha que eu não pensei nisso?
Essa é a forma mais fácil.
Mas estas bombas continuam a explodir,
só que em Kiyun-si.
Que Eun-jae continua a perguntar...
Uau! Viu?
NA EUN-JAE
Falando no diabo.
Ridículo.
Ela está apenas com medo de que os planos
para a zona especializada sejam cancelados.
Foi este plano de zonamento especializado
que nos levou a isso.
De qualquer forma,
Se descobrirem
que foram as nossas bombas que explodiram em Kiyun-si,
Acabou para todos nós.
Fique atento.
Sim, senhor.
A chamada não pode ser completada.
Por favor, deixe uma mensagem de voz...
Ora, aquele pequeno...
Atenda esse maldito telefone!
Deixe-me lá em cima.
Sim, senhora.
MAMMOSEU MART
Boas-vindas...
Olá.
Esta não é forma de cumprimentar um cliente.
Não é cliente
se não comprar nada.
Quanto é este?
Fique com o troco.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Só visitou o local
durante períodos eleitorais.
Desde que me formei no ensino secundário.
O que te traz aqui?
Sabes o quão ocupado eu estou.
Já que é um dos líderes,
Ouve-se de tudo
neste bairro, não é?
Alguém gravou um vídeo
da explosão da cabine do multibanco?
E se o fizessem?
O que está a tentar fazer agora?
Puxar o quê? Você é inacreditável.
Sou uma congressista da nossa nação.
Você viu-me instalar
Estas câmaras de segurança inteligentes
são para a segurança desta cidade.
O que estão a dizer as senhoras da cidade?
Não votarão em si no próximo mandato
porque demorou demasiado tempo.
Eun-jae,
As pessoas não gostam de se aproximar de si, pois não?
— O quê?
— Pode levar isto.
Mastigue bem.
Claro, vou mastigar esta maldita coisa.
— Lá vem ele.
— Chegou.
— Uau!
— Por aqui!
É muito cedo.
— Oh, qual é!
— Não diga isso!
Obrigado por ter vindo, Sr.
Mude-se com mais frequência
para que possamos voltar a desfrutar da comida da sua esposa.
O que está a dizer? Simplesmente entre.
— Adeus.
— Segunda jornada?
Vamos!
Vá para casa!
- Chegue a casa em segurança.
- Boa noite!
— Também pode ir.
— Vamos.
— Obrigado pelo banquete.
— Vamos beber um copo.
— Meu Deus!
— Vamos lá, então.
— Vamos a mais uma ronda.
— Vá para casa.
Não, estou bem.
- Não!
- Por favor!
Vamos beber outro copo.
Utilize o cartão da empresa.
Ui, estou cansado.
Quem és tu?
Está acordado?
Coloque as mãos no volante, com as palmas viradas para baixo.
Ok.
Tive de esperar
porque não consegui desbloquear o seu telefone.
Pronto.
Se este cair, está morto.
Não estou a brincar.
O quê?
Sou eu.
Ele está consigo?
Sim, mas...
Ele apanhou-me.
Choi Kang?
Não seja estúpido.
Basta levar o pacote que enviei.
O porta-luvas.
Pegue no telefone e deixe o homem ir.
Foi você que inventou
essa história do "novo dia"?
Quem és tu?
Como é que sabia que eu morava aqui?
Porque é que ele não está a responder?
A ligação foi interrompida.
O quê?
Eu disse-te que morrerias se isso caísse.
Mas aceitou.
Artigos de papelaria Dream Tree para ferragens
Devo dizer que recebi ou que roubei?
Parece ser um telemóvel descartável
ou um telemóvel encriptado.
É um telefone encriptado.
- Como é que sabe?
- Eu sei só de olhar.
Muito bem, JDD.
Estes equipamentos não são utilizados apenas pelos militares?
Sabe o meu nome e onde moro.
Será que podem ser aqueles tipos?
Estão a tentar entrar em contacto consigo por
causa disso, já que bloqueamos os sinais de satélite?
Não parecia estar do mesmo lado
que os tipos dos portáteis por satélite.
Não estes tipos?
Os militares?
Não tenho a certeza.
Como está o Sr. Lee com o portátil?
Ele está a divertir-se muito.
O dinheiro é mesmo bom, certo?
Ok.
VEOTIGO INSURANCE
Os seus subordinados
estão a trabalhar arduamente lá fora,
E aqui está você,
sentado confortavelmente no escritório.
Está querendo briga?
Quer meter-se nisso?
Não, sinto muito por si,
a trabalhar sozinha no escritório.
Não me deixou terminar.
Porque está tão irritada? Menopausa?
Eu devia ter-te simplesmente ignorado.
Eu sei! Já trabalhou comigo
por tempo suficiente.
Não é preciso responder a tudo.
Enviei
hoje o pagamento do seguro à Sra. Lee Seo-hui.
Mesmo?
Obrigado, senhor!
A senhora recebeu
o pagamento do seguro, Sra. Lee?
Fico feliz que tudo tenha corrido bem.
Também recebeu indemnização
pelos danos à casa?
Eu vejo.
Não, enviarão o dinheiro em breve.
Ok.
Por favor, cuide-se.
Ok, tchau.
Empréstimos Godfather
sem garantia ou aval
EMPRÉSTIMO DISPONÍVEL IMEDIATAMENTE
Ombro...
BASTARDO DO SEGURO
Este pirralho.
É ele outra vez. A sério...
Eu atenderei a chamada.
Claro.
O quê?
Ei, Padrinho.
Não se pode ser agiota
e não pagar em dia.
Quem pensa que está a ligar?
Não é o tipo que partiu a mesa?
O seu nome era Sang-ho? Seong-ho?
Queres que eu abra a tua barriga?
Acha que o nosso chefe é seu amigo?
Ah, tu és o irmãozinho dele.
Não sabia que era um negócio de família.
Diga ao seu irmão mais velho
que o seu pagamento está em atraso.
Onde estás?
No seu coração.
Olá?
O desgraçado simplesmente desligou
depois de dizer o que queria.
Ele é louco.
Ei, seu idiota,
estás a pedir-me para te matar?
Quer dizer, quem é que quer mesmo morrer?
E precisará de me encontrar primeiro
se me quiser matar.
Seu valentãozinho,
pensas que não te consigo encontrar?
Não.
Olá?
Olha só este desgraçado!
E agora?
Olá, Sr. Choi.
O pai de Choi Do-yeon,
do Jardim de Infância Kiyun Dream.
Ou devo tratá-lo
por marido da Sra. Hwang Mi-gyeong?
Onde estás?
Sou mestre em encontrar pessoas,
seu merdas.
Então, onde está?
Está com medo, não está?
O nosso endereço está no nosso cartão de visita.
Seu idiota! Por que razão lhe diria isso?
Empréstimos Godfather
sem garantia ou aval
EMPRÉSTIMO DE CINCO MINUTOS
SEM GARANTIA OU AVAL
Ele está realmente aqui.
Você está mesmo aqui.
Só não os mate.
Não os matem.
O que está a falar sozinho?
Muito bem, vou guardar um membro
para cada pergunta que responder.
Ou então, quebrarei tantos membros
quantas as perguntas que fizer.
Ei, estás chapado ou algo assim?
Um.
Como descobriu
os nomes da minha família?
Da sua mãe. Tem algum problema?
É um segredo comercial.
Dois.
Chegou perto do jardim de infância?
E se fizéssemos isso?
Não responda. Basta bater nele.
Parem-no!
Caramba!
Proibido matar.
Merda!
Eu consegui!
Parar!
Por favor, pare!
Pare com isso, está bem?
Vem cá.
Peço desculpa. A culpa é toda minha, está bem?
Estava por trás disso, não estava?
Peço desculpa!
Eu juro que não te vou incomodar mais.
Nunca mais te vou incomodar.
Não, resposta errada.
Por favor...
Não consegue abrir sem uma chave...
E agora?
A análise forense está concluída!
Pessoal, para a loja de hardware.
Não, de ferragens.
Artigos de papelaria Dream Tree para ferragens
- Olá.
Olá.
Lá vão eles outra vez.
Deixaram-me de fora de novo. Só eu.
Recuperei o mapa
e as imagens da câmara do veículo.
Bom trabalho. Você é incrível.
As ferramentas foram de grande ajuda.
Valeu cada cêntimo.
Ei, dê-me algum crédito também.
Construí esta tenda bloqueadora de ondas de rádio
manualmente.
Supostamente, a sua função era apenas bloquear as ondas de rádio.
Mas quase bloqueou a minha vida também!
Quase morri de calor.
Ainda assim, o trabalho foi concluído.
É verdade.
O custo para construir o modelo real é de aproximadamente 30.000.000 won .
Mas não usei nem
um centésimo disso.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Vou verificar as imagens
e enviá-las imediatamente.
- Ok.
- Tudo bem.
Senhor Lee, poderia facultar-me uma cópia
das imagens da câmara do veículo?
Aqui vai.
E podem tratar-me apenas por Yong-hui.
Está tudo bem, Yong-hui?
Sim!
De qualquer forma, excelente trabalho.
Acabou por discutir com Byeong-nam?
Não, porque é que eu iria discutir com ele?
Isso é uma perda de tempo.
Fez isso, né?
Querida, a questão é a seguinte,
Acabei de ver o tutor de Min-seo,
o produtor Kim da Magnifying Media, e Kang.
Todos reunidos na loja de ferragens.
Sem mim.
E aí? Junte-se a eles.
Eu? Não posso.
Como poderia ir se não fui convidado?
Como poderia juntar-me a eles? Eu não posso.
Nem mesmo Chun-bae viu Byeong-nam
desde o funeral de Myeong-o.
O Byeong-nam que conhecíamos já não existe.
Ele mudou.
E estou sozinho.
Está tudo bem.
Eu própria vou limpar isso.
Quem sou eu para estar triste?
O que estão a tramar?
- Bom trabalho.
- Yong-hui, és incrível.
Não é nada.
- Bom trabalho.
- Foi impressionante.
Ah, olá.
Vou começar.
Tenho algumas edições para fazer.
Com licença.
É melhor eu ir também.
Eu também.
Olá, minha senhora.
Preciso de tomar um banho.
Adeus.
Também preciso de organizar o material de escritório...
Byeong-nam.
E agora?
O que estão a tramar?
Artigos de papelaria Dream Tree para ferragens
Ela está lá dentro há mais de 20 minutos.
O que está a demorar tanto?
Homem...
Deve ser muito difícil
para o meu pobre Byeong-nam.
Tudo bem. Eu convivo com isso todos os dias.
Foi simplesmente demasiado estranho, percebe?
Explosões continuavam a acontecer
na vizinhança.
Por uma feliz coincidência, o Kang e eu
presenciámos um deles.
Assim, unimo-nos
para chegar ao fundo da questão.
Isso é tudo.
Seu traidor.
Então
só são família quando vão beber um copo à noite?
Todas estas coisas estão a acontecer,
e vocês estão a esconder-nos isso?
Qual é o sentido de assustar toda a gente
com tudo isto?
Estou a dizer-lhe para contar a toda a gente na cidade?
Devias pelo menos ter contado
a mim e à Chun-bae!
Nós também somos líderes do bairro.
Chun-bae está muito ocupado
com a sua esposa neste momento.
E você é...
O quê?
O meu marido ingénuo
achou que estava a fingir estar ocupada.
para sair com Yong-hui
e Kang sem ele.
Ele está a fazer beicinho demais.
Mas não é tudo.
Ele acha que vocês não vêm à loja
porque têm medo de mim.
Isso não está totalmente errado.
Caramba.
Anda lá!
Se Su-il soubesse disto,
tê-lo-ia contado à cidade inteira!
É simpático, sim.
Mas ele sabe guardar segredos melhor do que você.
Não me interessa
o que vocês estão a fazer.
Só não se esqueçam do meu marido. Entenderam?
Descubra a verdade...
O que pode fazer?
Querida, o meu chefe deu-me um dia de folga
para ir ao parque de diversões.
Sério? Que bom!
Do-yeon ficará muito feliz.
Mas será que temos mesmo de ir?
Com todas estas notícias
sobre os brinquedos do parque a apresentarem defeitos.
Como lhe dá banho?
Não tem medo que ela se afogue também?
É muito superprotetor(a) com ela.
Todos os amigos de Do-yeon
já foram a parques de diversões.
Todas, exceto Do-yeon.
Ainda assim, não precisamos de ir agora--
Sim, tem um dia de folga.
Chega de conversa fiada. Nós vamos levá-la.
- Apaguem as luzes.
- Sim, senhora.
O vídeo estará disponível à meia-noite.
Por favor, goste, comente e subscreva.
Aqui fica a gravação da câmara do veículo
que conseguimos localizar.
No portátil do estrangeiro
que morreu na explosão do multibanco
Era um vídeo do acidente
no cruzamento de Kiyun.
juntamente com um mapa suspeito.
O que é ainda mais assustador é que havia uma mensagem
que prenunciava um ataque terrorista.
Apesar do anúncio do governo
de que as três explosões foram acidentais,
Encontrámos evidências
de que essas explosões foram planeadas.
No próximo vídeo,
revelaremos as organizações e as pessoas.
associadas às explosões,
com base na nossa pesquisa.
Obrigado.
O QUE ESTÁ A ACONTECER COM A NOSSA CIDADE?
UM NOVO DIA ESTÁ A CHEGAR
Boas-vindas!
Seria bom evitar aglomerações
o mais possível.
Qualquer.
Fala como um velho.
Deixa a Do-yeon divertir-se, está bem?
Sempre foi o sonho dela
vir cá com o pai.
Ela está a viver o seu sonho hoje.
Oh, um coelhinho!
Papá, vamos lá!
— Não corras, Do-yeon! Vai tropeçar!
— Ela vai ficar bem.
Ela é muito atlética
porque puxou por mim.
Espero que ela me puxe a mim
em tudo o resto.
O papá está a vir te buscar!
Que fofo! O meu filho mais velho
está a brincar com a minha filha.
Eu também vou!
Lá vem ela!
Do-yeon!
#KIYUN-SI, #BOMBARDEIO,
#AMEAÇA TERRORISTA, #UM NOVO DIA ESTÁ A CHEGAR
CENTRO NACIONAL DE RESPOSTA ÀS AMEAÇAS
Sim, esta é a sala de situação.
Uma ameaça de bomba em Kiyun-si?
- Então está a dizer que...
- Esta é a sala de situação.
O quê? Uma ameaça de bomba?
Nas redes sociais?
Atenção, pessoal!
Veja todas as gravações das câmaras de segurança
de Kiyun-si no ecrã.
e esteja atento a quaisquer sinais estranhos.
ESCOLA DE ENSINO BÁSICO DE KIYUN
O que quer fazer amanhã?
Come algo saboroso?
Claro.
- Adeus!
Senhor, vede isto!
O que é?
Olhe para aqui.
Tem aula particular hoje, certo?
Não se atrase.
Sim, estou à espera do autocarro agora.
Já revisou o material?
Vá lá, pare de me importunar.
De quem é esta bolsa?
Eu devia colocá-lo no banco.
MAMMOSEU MART
Min-seo!
Não pode entrar, é perigoso.
Mantenha-se longe.
— Deixe-me passar.
— É perigoso. Por favor, afaste-se.
— Por favor, dê um passo atrás.
Deixe-me passar!
Chefe?
Deixem-me passar. Vou entrar.
Não, a equipa de desativação de explosivos está a caminho.
O que está a acontecer?
É a minha filha que está lá dentro.
Não, por favor!
Min-seo!
Mãe...
Min-seo,
Vai acabar rapidamente.
Confia em mim, não é?
Sim.
Boa menina.
Está tudo bem.
Vai correr tudo bem. Lentamente.
Apanhei-te.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Min-seo.
Olhe para mim.
Temos tempo mais do que suficiente.
Min-seo, eu consigo fazer isso, está bem?
Vai correr tudo bem.
Acabou tudo.
Agora está tudo bem.
Bom trabalho, Min-seo.
Acabou tudo.
Min-seo. Estou aqui, querida.
Estou muito orgulhoso de ti.
Bom trabalho, Min-seo.
Você foi incrível.
Esta tarde,
foi reportada a presença de uma mochila suspeita que possivelmente continha uma bomba.
A polícia e os militares
responderam de imediato.
A bomba em causa
revelou-se falsa.
sem risco de explosão.
As teorias da conspiração e as notícias falsas
estão a descontrolar-se.
Veja só.
Até as crianças estão a fazer partidas terroristas.
Olá!
Está a brincar comigo?
São todas forças anti-estatais!
Prendam-nos agora mesmo
e interroguem-nos.
MÍDIA DE AMPLIAÇÃO
O quê? Que raio?
Ei! O que está a acontecer?
Espera!
Ei, não toque no servidor!
O que está a acontecer?
Quem raio é você?
Ei, onde...
Para onde me está a levar?
O que é isto?
Caramba!
Quero gelado.
Já tinha tido alguns antes.
Posso encomendar mais um?
Não, comer muita comida fria
pode causar desconforto estomacal.
O meu estômago está bem.
Eu também quero outro.
Mamã, só mais uma, por favor?
Prometo não irritar o estômago.
Ela diz que não vai ter dores de barriga.
- Mãe.
Pare com isso.
A culpa é tua se a Do-yeon tiver dores de barriga.
Sim! Eu cuido de ti
se tiveres dor de estômago!
Ok!
A fila para o gelado é grande,
por isso vou apanhá-lo para nós.
Ok, vou à casa de banho
com a Do-yeon.
- Ok, encontro-te lá.
- Ok.
Quero gelado de morango!
Ok, morango então!
Tudo bem.
Do-yeon, também preciso de usar a casa de banho.
- Então não vá a lado nenhum e fique à espera, ok?
- Ok.
Aqui.
Olá, podemos utilizar a pia?
Do-yeon! Onde comprou esse gelado?
Ele disse que era de si.
Quem?
Um tipo qualquer.
Está tudo bem. Pode comer. Está a derreter.
HERÓIS DA VIZINHANÇA
- Boa tacada!
— Ele desviou-se? Para onde foi?
— Seguiu em linha reta.
- Reto como uma flecha.
- Desde que o fizesse.
Olá.
Sim, quem fala é Kim Seok-jun.
Anda lá.
Se começar a complicar as coisas,
isto não vai acabar, percebe?
Imaginem a confusão que será
se deixarmos as forças anti-estatais agir sem controlo.
O terrorismo não se resume apenas a bombas.
Espalhar notícias falsas ao nosso povo
também é terrorismo.
Eu trato disso, tá bom?
Vou mandar alguém competente.
Não se preocupe com isso.
Sim, exatamente.
Vamos jantar fora qualquer dia destes. Ok.
Adeus.
Este idiota cabeça-dura.
— Vamos começar.
— Ok.
Porque é que ele simplesmente não entende a indireta?
Quem é?
Olá?
Ministro Kim.
Sim, quem é?
Sou eu,
Sullivan.
James Sullivan?
O governo pode estar a controlar isso.
Ou talvez estejam mesmo a mudar-se em segredo.
Quem são estes desgraçados
que andam a brincar com bombas na nossa vizinhança?
Era a instrutora de recrutas mais jovem
da 707ª Unidade?
Qual a razão de tanta presença de forças especiais
neste bairro?
O que aconteceu?
— Ministro Kim, pode dar-se mal.
— Que se dane você.
Algo está a acontecer,
e Kiyun-si está no centro disso.
Eles teriam sido espertos.
Então não deveríamos
encontrar uma forma de sermos mais inteligentes do que eles?
Tradução das legendas de Min-sun Kim